Un notebook que transforma tus notas en digitales.
Suscríbete, los links están en el primer comentario.
Empecemos.
Con papel reutilizable premium y una cubierta resistente
a rayones, el Rocketbook Smart Notebook redefine la
experiencia de tomar notas. Integra Smart Titles y
Smart Tags para que tus archivos estén siempre
organizados. Usa el bolígrafo Pilot Frixion incluido para
escribir y, con la app Rocketbook, digitaliza tus
notas fácilmente y guárdalas en servicios en la
nube como Google Drive o Dropbox. Cuando termines,
solo necesitas un paño húmedo para borrar y
empezar de nuevo. Disponible en tamaños Letter y
Executive, es compacto y versátil, ideal para llevar
en cualquier mochila. Su precio actual en Amazon
ronda los... 35 dólares. ¡Link en el primer
comentario!
Dale a like y recuerda que los links
están en el primer comentario.